---
layout: post
title: Прірва між формою і змістом
date: 2022-11-18 18:17:49 +02:00
description: Прірва між формою і змістом в маріїнському палаці детектед
tags: [преЗеденте]
category: politic
lang: uk
---

Чи бачать сценарісти преЗедента диссонанс між хакі футболкою і золотим декором Маріїнського палацу?

Скріншот з відео (нижче) аж різонув око навіть мені. 

Гадаю більш органічно було б викопати бліндаж в парку поруч і прям там експонувати преЗедента в кольорі хакі.

Для антуражу можна з 30мм гільз розставити стопки на столі. 
І з котелка розкладати кашу перлову.

{% responsive_image path: assets/images/2022/hakiColorZelenskii.png alt: "форма хакі в золотих палацах" %}
